Dans cette vidéo va faire un petit tour très rapide sur la
Google ser console qui est vraiment normalement votre
centre de commande.
Si vous faites du référence naturel, encore une fois,
vous avez la possibilité de le connecter comme on a vu à
rank mat ou à également,
je ne vais pas rentrer dans le détail,
mais n'hésitez pas à utiliser du coup ces outils pour suivre
votre référence naturel concernant celui ci.
Donc, vous pouvez voir du coup ici les performances.
Donc celle ci qu'on vient de connecter le nombre de pages
valides et l'ergonomie mobile et l'expérience sur la page.
Donc, dans performance,
on va voir du coup l'onglet performance de performance.
Vous pouvez voir du coup l'évolution du nombre d'impressions
ici et le nombre de clics, c'est vraiment,
on va utiliser ces données pour ensuite faire notre travail.
Si au fur et à mesure que je vais vous expliquer juste après
dans l'idée pour vous expliquer un peu quelle est la
stratégie suite à la construction du coût de l'architecture
kraken et à la suite de la mise en place des catégories moi,
ce que je vous invite à faire,
c'est d'essayer de détecter quelles sont les catégories
qui commencent à pré enquer.
Donc pré, ça va être tout simplement se positionner en page
deux ou à la fin de la page un.
Et c'est là dessus qu'on va travailler.
Donc tout ça, ça se passe au niveau de cet onglet
performance qui va vous permettre de voir ce comment à se
positionner vos reets inspection de l'ur,
tout simplement pour vérifier que votre page
est correctement indexé.
Donc, ouverture bien, tout simplement.
Vous allez voir si visuels sont correctement indexé,
comme on peut le voir, on n'a que des valides.
Donc vous pouvez trouver ici les erreurs sur les sitemap,
ça normalement, on a dû le générer automatiquement.
Donc, si c'est les pa, n'hésitez pas à mettre sitemap index,
point xml ici.
C'est mac qui l'a fait hop pour le mettez ici.
Si ça ne l'a pas fait automatiquement, eh bien,
mettez le à cet endroit là, suppression.
C'est un outil de suppression de lien.
Donc ça, on le verra dans le menu net. Mais c'est ici.
Si, pour supprimer entre guillemets, les mauvais liens,
par exemple les liens, le négatif, expérience sur la page,
ça va vous permettre de voir justement la vitesse de
chargement et de suivre la véritable
vitesse de chargement basée sur les critères analytics,
les signaux au web essentiels, pareil et ergonomie.
Pareil. C'est pour ça. C'est uniquement par l'algorithme.
Normalement, si vous n'avez pas trop mal fait le poulo,
ça devrait être tout le temps vers ici.
Fil daria. Donc fil d, rien de module rock mode.
Si vous avez suivi les étapes, a permis de le générer.
Vérifiez que sur Shopify, votre thème, que votre moduler,
si les met bien en place, le fil daria,
c'est tout simplement la navigation.
Si alors pour vous montrer à quoi ressemble un fil, daria,
c'est ça, c'est ça le fil daria, les produits,
c'est pour voir si tout simplement vous avez des produits,
mais ça vous permet de voir les snippets.
Par exemple. Ici, ça va me dire que je n'ai pas d'avis
forcément les avis.
Si vous avez des avis, vous pouvez donc les mettre dans les
snippets, les snippets, c'est tout simplement les champs un
peu plus agrandis sur Google.
Par exemple, si vous êtes sur un produit,
vous allez du coup voir les étoiles remonter sur
Google et ensuite le reste.
On s' fiche un peu, ok,
voici pour le petit tour très rapide de Google, sa console.
Si jamais on a besoin de l'utiliser,
on l'utilisera dans le module.
Voilà tout de suite.